Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text_v2_china/*/*_modules_child.po
Languages: zh

# text
source: 💚 It is important that parents are patient and supportive, recognizing that every child has their own individual path of development.
zh: 💚 重要的是，家长要耐心一点，支持鼓励孩子，接受每个孩子都有自己独特的成长之路。

# text
source: ❗Remember that issues with your child’s development are not always obvious, and your child’s condition is NOT your fault.
zh: ❗ 请记住，孩子发展方面的问题并不总是显而易见的，而且孩子的发展问题并不是你的错。

# text
source: 🚩 If you have concerns about your child's development, you should consult with a professional to get support and advice.
zh: 🚩 如果你对你孩子的发展有疑虑的话，最好寻求专业人士的支持和建议。

# text
source: ✅Correct!
zh: ✅正确！

# text
source: Let's do another one! True or False: It is OK to let your child continue trying to do something a few times even if they are not doing it correctly.
zh: 再来一道！判断题：让孩子多试几次也无妨，做得不对也没关系。

# text
source: {F1_DAUGHTER_2} and her father, {F1_FATHER} are spending time together. Let’s see how {F1_FATHER} encourages his daughter to keep on trying:
zh: {F1_DAUGHTER_2} 正在和爸爸 {F1_FATHER} 一起玩。让我们看看 {F1_FATHER} 是怎样鼓励女儿不断尝试的：

# text
source: {F1_FATHER}: {F1_DAUGHTER_2}, I have 5 minutes to spend some time with you. What would you like to do?
zh: {F1_FATHER} ： {F1_DAUGHTER_2} ，我们可以一起玩五分钟，你想做些什么？

# text
source: {F1_DAUGHTER_2}: Let’s play with the ball outside, Ayah!
zh: {F1_DAUGHTER_2} ：耶！我们出去玩球吧！

# text
source: {F1_DAUGHTER_2}: I’m not good at this…
zh: {F1_DAUGHTER_2} ：哎……我玩得一点都不好……

# text
source: {F1_FATHER}: I can see that you are upset, {F1_DAUGHTER_2}. It’s not easy but let’s practise a little bit more. I know you can do it.
zh: {F1_FATHER} ：别好难过，{F1_DAUGHTER_2} 。接球本来就挺难的，我们可以多练习一下。我相信你做得到的！

# text
source: {F1_FATHER}: Five catches in a row! You seem really proud to have made it to five, {F1_DAUGHTER_2}!
zh: {F1_FATHER} ：连续接到五次球！是不是很开心，{F1_DAUGHTER_2} ！

# text
source: {F1_DAUGHTER_2}: Let’s try 10!
zh: {F1_DAUGHTER_2} ：这次我们试试连着接10个球！

# text
source: {F1_FATHER}: I am very happy to be able to spend this special time with you, {F1_DAUGHTER_2}!
zh: {F1_FATHER} ：今天和你一起玩得真开心， {F1_DAUGHTER_2} ！

# text
source: Your home activity is to complete your child's development assessment. To get started, type {GROW}. Can you complete the assessment today? ⭐
zh: 今天的家庭练习是完成孩子的发展评估。当你准备好时，输入 {GROW} ，开始填写。你今天有空完成吗？⭐

# text
source: Great! 💙 This activity will help you better support your child’s development.
zh: 太赞啦！💙这有利于帮你促进孩子成长。

# text
source: That's OK!That's okay. Try to complete this task during the week. You can type {GROW} at any time to begin
zh: 没关系！这周抽空做一下这个测试。你可以随时点击 {GROW} 开始测试。

# text
source: Children have different abilities at different stages of their development. 🌱
zh: 孩子在发展的不同阶段，能力也会有所不同。🌱

# text
source: It is important to be aware of @fields.child_nickname’s skills at this stage. ⚽
zh: 重要的是，你要了解 @fields.child_nickname 在这个阶段有哪些能力。⚽

# text
source: This helps you plan activities for them that match what they can do and helps you have realistic goals for them. ✨
zh: 这有助于你为他们安排合适的活动，并为他们制定现实可行的目标。✨

# text
source: It is important to be aware of your child’s skills at this stage. ⚽
zh: 重要的是，你要了解孩子在这个阶段有哪些能力。⚽

# text
source: ✨ That’s correct!
zh: ✨ 没错！

# text
source: 🚲 Your child wants to learn and we should support them to continue trying, even if they get it wrong.
zh: 🚲 孩子如果想学习，我们应该鼓励他们不断尝试，做错了也没关系。

# text
source: ⭐ Praise them for persisting! @fields.child_nickname will feel supported. Effort is more important than being good at something.
zh: ⭐如果他们能够坚持下来，要好好表扬他们！ @fields.child_nickname 会感到大受鼓舞。努力比擅长更重要。

# text
source: ⭐ Praise them for persisting! your child will feel supported. Effort is more important than being good at something.
zh: ⭐如果他们能够坚持下来，要好好表扬他们！孩子会感到大受鼓舞。努力比擅长更重要。

# text
source: ⭐ Praise them for wanting to try! @fields.child_nickname will feel supported. Effort is more important than being good at something.
zh: ⭐如果他们敢于尝试，要好好表扬他们！ @fields.child_nickname 会感到大受鼓舞。努力比擅长更重要。

# text
source: ⭐ Praise them for wanting to try! your child will feel supported. Effort is more important than being good at something.
zh: ⭐如果他们敢于尝试，要好好表扬他们！孩子会感到大受鼓舞。努力比擅长更重要。

# text
source: At this stage of development, children are curious about their surroundings and want to learn how to do things on their own. 🌷
zh: 在这个阶段，孩子们会对周围环境感到好奇，并希望能独立去做一些事情。🌷

# text
source: They will begin to explore the world more and express themselves using emotions and language, too. 😃😒😔😣
zh: 他们将开始更多地探索世界，并用情感和语言表达自己。😃😒😔😣

# text
source: ▶️ Press play to learn 2️⃣ two tips for supporting healthy development in @fields.child_nickname.
zh: ▶️ 点击“播放”，学习2️⃣两个能够帮助 @fields.child_nickname 健康发展的小贴士。

# text
source: ▶️ Press play to learn 2️⃣ two tips for supporting healthy development in your child.
zh: ▶️ 点击“播放”，学习2️⃣两个能够帮助孩子健康发展的小贴士。

# text
source: 3️⃣ To support the healthy development of @fields.child_nickname, use these 3 tips:
zh: 3️⃣ 你可以使用这三条小贴士，来促进 @fields.child_nickname 健康发展：

# text
source: 3️⃣ To support the healthy development of your child, use these 3 tips:
zh: 3️⃣ 你可以使用这三条小贴士，来促进孩子健康发展：

# text
source: 1️⃣ BE PATIENT
zh: 1️⃣ 保持耐心

# text
source: ⏰ Be patient while they learn new things. They may struggle at first, but with time and practice they will succeed.
zh: ⏰ 当孩子学习新东西时，你需要有耐心。他们一开始可能会遇到困难，但是随着时间的推移和不断的练习，他们终会成功。

# text
source: ⭐ You can also support them by helping them break large tasks into smaller tasks and with words of encouragement.
zh: ⭐ 你也可以通过帮他们将一个大任务分解为几个小任务，并多鼓励他们，来给他们提供支持。

# text
source: 🌷 @fields.child_nickname may express feelings dramatically. This is OK! In time, @fields.child_nickname will learn to manage their emotions.
zh: 🌷 @fields.child_nickname 可能很容易过于情绪化，这没关系，随着时间的流逝， @fields.child_nickname 将学会如何管理自己的情绪。

# text
source: 🌷 your child may express feelings dramatically. This is OK! In time, your child will learn to manage their emotions.
zh: 🌷你的孩子可能很容易过于情绪化，这没关系，随着时间的流逝，你的孩子将学会如何管理自己的情绪。

# text
source: 2️⃣ EXPLORE SAFELY
zh: 2️⃣ 安全地探索

# text
source: 🚲 @fields.child_nickname will become more curious and do more by themselves as they observe the world around them. Be aware of their activities, but encourage them to safely experience fun activities!
zh: 🚲随着 @fields.child_nickname 对周围世界观察的深入，他们会变得更好奇，也会自己去做更多地尝试，注意他们的举动，鼓励他们安全地体验各种有趣的事情！

# text
source: 🌱 If @fields.child_nickname wants to do tasks on their own, such as tying their own shoelaces or combing their own hair, you can teach them and help them do it safely.
zh: 🌱 如果 @fields.child_nickname 想自己做一些事情，比如自己系鞋带或者梳头，你可以教他们。你的任务就是在他们学习独立的过程中，保证他们的安全。

# text
source: 🚲 your child will become more curious and do more by themselves as they observe the world around them. Be aware of their activities, but encourage them to safely experience fun activities!
zh: 🚲随着孩子对周围世界观察的深入，他们会变得更好奇，也会自己去做更多地尝试，注意他们的举动，鼓励他们安全地体验各种有趣的事情！

# text
source: 🌱 If your child wants to do tasks on their own, such as tying their own shoelaces or combing their own hair, you can teach them and help them do it safely.
zh: 🌱 如果孩子想自己做一些事情，比如自己系鞋带或者梳头，你可以教他们。你的任务就是在他们学习独立的过程中，保证他们的安全。

# text
source: 3️⃣ ENCOURAGE SHARING
zh: 3️⃣ 鼓励分享

# text
source: 🧸 @fields.child_nickname may not like to sharing, but sharing can be taught, especially through play!
zh: 🧸 @fields.child_nickname 或许不喜欢分享，不过这可以后天培养，尤其是通过游戏来培养！

# text
source: 🏆 Praise @fields.child_nickname when they share their things with others.
zh: 🏆 当 @fields.child_nickname 主动与别人分享自己的东西时，记得表扬孩子。

# text
source: 🧸 your child may not like to sharing, but sharing can be taught, especially through play!
zh: 🧸 孩子或许不喜欢分享，不过这可以后天培养，尤其是通过游戏来培养！

# text
source: 🏆 Praise your child when they share their things with others.
zh: 🏆 当孩子主动与别人分享自己的东西时，记得表扬他们。

# text
source: Skill complete! You have learnt how to support the healthy development of @fields.child_nickname at this age as they learn and explore their environments.
zh: 达成新技能！你已经知道了如何帮助 @fields.child_nickname 在这个年龄段健康发展，让他们在学习和探索中茁壮成长。

# text
source: Skill complete! You have learnt how to support the healthy development of your child at this age as they learn and explore their environments.
zh: 达成新技能！你已经知道了如何帮助孩子在这个年龄段健康发展，让他们在学习和探索中茁壮成长。

# text
source: Today’s parenting skill is about how you can support @fields.child_nickname’s healthy development as they grow and change. ✨
zh: 这项技能是关于如何促进 @fields.child_nickname 健康发展。✨

# text
source: Today’s parenting skill is about how you can support your child’s healthy development as they grow and change. ✨
zh: 今天的育儿技能是关于如何在孩子成长变化过程中，支持他们的健康发展。✨

# text
source: Let’s do another one! True or False: It is OK to let your child continue trying to do something a few times even if they are not doing it correctly.
zh: 让我们再做一个！判断题：让孩子多试几次也无妨，做得不对也没关系。

# text
source: {F1_SON_5} is trying to put on his shoes.
zh: {F1_SON_5} 正在试图自己穿鞋子。

# text
source: {F1_FATHER}: Let me put your shoes on
zh: {F1_FATHER} ：让我帮你穿吧

# text
source: {F1_SON_5}: No, I want to do it myself!
zh: {F1_SON_5} ：不要，我想自己穿！

# text
source: {F1_FATHER} Okay, {F1_SON_5}, you can do it yourself.
zh: {F1_FATHER} ：没问题， {F1_SON_5} ，你自己来！

# text
source: {F1_SON_5}: I can’t do it!
zh: {F1_SON_5} ：我穿不上！

# text
source: {F1_FATHER}:Yes you can! How about I help you with one foot and you do it with the other?
zh: {F1_FATHER} ：你可以的！我先帮你穿上一只，你自己穿另一只怎么样？

# text
source: {F1_SON_5}: Okay.
zh: {F1_SON_5} ：好。

# text
source: {F1_FATHER}: Hold your shoe in both your hands. Now, place your left foot in the shoe. Almost there! Wiggle your toes and make sure your heel is all the way in. Good job! Now, you try with your right shoe.
zh: {F1_FATHER} ：双手拿着鞋子。现在，把左脚放在鞋子里。马上穿好了！动动脚趾，把脚后跟全塞进去。做得很好！现在，你试试自己穿右脚的鞋子。

# text
source: {F1_SON_5}: I did it!
zh: {F1_SON_5} ：我会啦！

# text
source: {F1_FATHER}: Great job, {F1_SON_5}! You are getting to be such a big boy!
zh: {F1_FATHER} ：太棒了， {F1_SON_5} ！你长成大男孩啦！

# text
source: That's OK! Try to complete this task during the week. You can type {GROW} at any time to begin
zh: 没关系！这周抽空做一做这个测试。你可以随时点击 {GROW} 开始测试。

# text
source: 🚲 Your child is excited to try new things and we should support them by explaining patiently, even if they get it wrong.
zh: 🚲 你的孩子会对尝试新事物感到兴奋，即使他们做错了，我们也应该耐心地鼓励、支持他们。

# text
source: ⭐ Praise them for keeping on trying! @fields.child_nickname will feel supported. Effort is more important than being good at something.
zh: ⭐如果他们能做到不断尝试，要好好表扬他们！ @fields.child_nickname 会感到大受鼓舞。努力比擅长更重要。

# text
source: ⭐ Praise them for keeping on trying! your child will feel supported. Effort is more important than being good at something.
zh: ⭐如果他们能做到不断尝试，要好好表扬他们！孩子会感到大受鼓舞。努力比擅长更重要。

# text
source: At this age, children love playing and learning through actions. 🚲
zh: 在这个年龄段，孩子们喜欢在活动中玩游戏和学知识。🚲

# text
source: From these activities, they learn social values. They will have a lot of questions about their environment. ✨
zh: 在这些活动中，他们会学习到社会价值观，也会开始对周遭环境产生很多疑问。✨

# text
source: 2️⃣ Here are two tips to support the healthy development of @fields.child_nickname at this age.
zh: 2️⃣以下是两条小贴士，能帮你促进 @fields.child_nickname 的健康成长。💚

# text
source: 2️⃣ Here are two tips to support the healthy development of your child at this age.
zh: 2️⃣以下是两条小贴士，能帮你促进孩子的健康成长。💚

# text
source: 1️⃣ LEARN BY PLAYING
zh: 1️⃣ 边玩边学

# text
source: ⚽ Play, play, play! @fields.child_nickname will develop relationships with other children and understand social rules through play.
zh: ⚽ 玩、玩、玩！ @fields.child_nickname 将在玩的过程中和其他孩子建立联系，了解社会规则。

# text
source: 🚲 @fields.child_nickname may not like to lose, share, or take turns, but losing and taking turns can be taught! Playing is a great way to do this!
zh: 🚲 @fields.child_nickname 可能不喜欢失败、分享或轮流，但这些是可以后天培养的！玩游戏就是培养这些能力的好方法！

# text
source: 🏆 Praise @fields.child_nickname when they follow the rules or accept defeat.
zh: 🏆 当 @fields.child_nickname 遵守游戏规则，或坦然接受失败时，要夸夸他们！

# text
source: ⚽ Play, play, play! your child will develop relationships with other children and understand social rules through play.
zh: ⚽ 玩、玩、玩！孩子将在玩的过程中和其他孩子建立联系，了解社会规则。

# text
source: 🚲 your child may not like to lose, share, or take turns, but losing and taking turns can be taught! Playing is a great way to do this!
zh: 🚲 你的孩子可能不喜欢失败、分享或轮流，但可以这些是可以后天培养的！玩游戏就是培养这些能力的好方法！

# text
source: 🏆 Praise your child when they follow the rules or accept defeat.
zh: 🏆 当孩子遵守游戏规则，或坦然接受失败时，要夸夸他们！

# text
source: 2️⃣ SUPPORT CURIOSITY
zh: 2️⃣ 保护好奇心

# text
source: 🧸 @fields.child_nickname may find it hard to know fantasy from the real world, so they may express feelings in a bigger way than it seems they need to. That is alright! @fields.child_nickname will learn to manage their emotions. 😃😒😔😣
zh: 🧸 @fields.child_nickname 可能很难区分事实和幻想，因此他们可能会用一种过激的方式来表达情绪和感受。没关系！ @fields.child_nickname 会逐渐学会管理自己的情绪。😃😒😔😣

# text
source: 🌱 @fields.child_nickname may talk a lot and have many questions. You can give @fields.child_nickname short but honest answers.
zh: 🌱 @fields.child_nickname 可能话很多，总是提问。你可以简短但诚实地回答 @fields.child_nickname 的问题。

# text
source: 💡@fields.child_nickname may repeat the question or ask follow up questions to learn more. Take a pause and be calm as you support their interest to learn and continue to answer.
zh: 💡 @fields.child_nickname 可能会重复问同样的问题，或者刨根问底。你可以先暂停一会，冷静下来再继续回答。要保护孩子们的学习兴趣。

# text
source: 🧸 your child may find it hard to know fantasy from the real world, so they may express feelings in a bigger way than it seems they need to. That is alright! your child will learn to manage their emotions. 😃😒😔😣
zh: 🧸 你孩子可能很难区分事实和幻想，因此他们可能会用一种过激的方式来表达情绪和感受。没关系！孩子会逐渐学会管理自己的情绪。😃😒😔😣

# text
source: 🌱 your child may talk a lot and have many questions. You can give your child short but honest answers.
zh: 🌱 孩子可能话很多，总是提问。你可以简短但诚实地回答他们的问题。

# text
source: 💡your child may repeat the question or ask follow up questions to learn more. Take a pause and be calm as you support their interest to learn and continue to answer.
zh: 💡 孩子可能会重复问同样的问题，或者刨根问底。你可以先暂停一会，冷静下来再继续回答。要保护孩子们的学习兴趣。

# text
source: Skill complete! You have learnt to support the healthy development of @fields.child_nickname at this age as they learn and explore the world around them.
zh: 达成新技能！你已经了解如何帮助 @fields.child_nickname 在这个年龄段健康发展，让他们在学习和探索世界中茁壮成长。

# text
source: Skill complete! You have learnt to support the healthy development of your child at this age as they learn and explore the world around them.
zh: 达成新技能！你已经了解如何帮助孩子在这个年龄段健康发展，让他们在学习和探索世界中茁壮成长。

# text
source: Let’s do another short quiz! How can you respond if your child expresses interest to suddenly change their dressing or hairstyle?
zh: 让我们再做一个小测验！如果孩子突然告诉你，他们想改变穿搭或者发型，你会怎么回应呢？

# text
source: 💚 By warmly asking your child questions about their interests, they will feel comfortable sharing about the influences around them.
zh: 💚 当你用积极正面的态度去询问孩子的兴趣时，他们才会更乐意与你分享，你才能了解周围事物给他们带来的影响。

# text
source: 🌷 You can gently give your opinions about their interests.
zh: 🌷 你可以心平气和地说说你对他们喜好的看法。

# text
source: ⭐ You can also softly advise them on what changes fit your parenting values at home.
zh: ⭐ 你也可以温柔地跟他们提提建议。

# text
source: 🎉 That’s right!
zh: 🎉 没错！

# text
source: {F1_FATHER} is playing ball with his children, but they are not sure who should go first. Let's see how he encourages them to find a solution on their own.
zh: {F1_FATHER} 在和孩子们玩球，但他们不知道应该让谁先来。让我们一起看看他是如何鼓励孩子自己找到解决办法的。

# text
source: {F1_FATHER}: Gently kick the ball using the inside of your foot, like this.
zh: {F1_FATHER} ：用脚内侧轻轻地踢球，就像这样。

# text
source: {F1_SON_5}: I want to do it now!!
zh: {F1_SON_5} ：我先来！

# text
source: {F1_DAUGHTER_6}: No, I want to do it first!!
zh: {F1_DAUGHTER_6} ： 不要，我先来！

# text
source: {F1_FATHER}: It can be hard to wait but we cannot all go first. {F1_DAUGHTER_6}, how about you suggest a way for us to take turns kicking the ball?
zh: {F1_FATHER} ：是不是等不及啦？但不能所有人都第一个踢呀。 {F1_DAUGHTER_6} ，你有没有什么好主意，可以让大家轮流踢球呢？

# text
source: {F1_DAUGHTER_6}: Okay! How about we make a circle, and I kick the ball to {F1_SON_5}, then he kicks it to you Dad, and you kick it back to me!
zh: {F1_DAUGHTER_6} ：好呀！我们来围成个圈，我踢给 {F1_SON_5} ，他再踢给你，爸爸，最后你再把球踢回给我！

# text
source: {F1_SON_5}: Yes, that sounds cool!
zh: {F1_SON_5} ：没问题，我觉得不错！

# text
source: {F1_FATHER}: That’s a fantastic idea, {F1_DAUGHTER_6}! Let’s give it a try!
zh: {F1_FATHER} ：这个主意真好，{F1_DAUGHTER_6} ！我们来试试吧！

# text
source: {F1_FATHER}: Good job, {F1_DAUGHTER_6}! You led the way, and we all had so much fun taking turns! {F1_SON_5}, you were also great at patiently waiting for your turn.
zh: {F1_FATHER} ：太棒了， {F1_DAUGHTER_6} ！你开了个好头，我们都玩得很开心！ {F1_SON_5} ，你能够耐心地等待，你也很棒。

# text
source: 🌱 Children have different abilities at different stages of their development.
zh: 🌱 孩子在发展的不同阶段，能力也会有所不同。

# text
source: ⚽ It is important to be aware of @fields.child_nickname’s skills at this stage.
zh: ⚽重要的是，你要了解 @fields.child_nickname 在这个阶段有哪些能力。

# text
source: ✨ This helps you plan activities for them that match what they can do and helps you have realistic goals for them.
zh: ✨ 这有助于你为他们安排合适的活动，并为他们制定现实可行的目标。

# text
source: ⚽ It is important to be aware of your child’s skills at this stage.
zh: ⚽ 重要的是，你要了解孩子在这个阶段有哪些能力。

# text
source: Children at this stage will start to express themselves by wanting independence and trust. 🎈
zh: 这个阶段的孩子会寻求独立和信任，开始试图去表达自己。🎈

# text
source: They begin making their own choices and they may answer back to adults to show that they know the correct answers. 🎨⚽
zh: 他们开始自己做决定，有时也会跟大人顶嘴，试图证明自己是对的。🎨⚽

# text
source: At the same time, they will show emotions in their own unique ways. 😃😒😔😣
zh: 同时，他们也会以自己独特的方式表达情感。😃😒😔😣

# text
source: ▶️ Press play to learn 2️⃣ two tips for supporting the healthy development of @fields.child_nickname as they grow and change.
zh: ▶️ 点击“播放”，学习2️⃣两个支持 @fields.child_nickname 健康成长的小贴士。

# text
source: ▶️ Press play to learn 2️⃣ two tips for supporting the healthy development of your child as they grow and change.
zh: ▶️ 点击“播放”，学习2️⃣两个支持孩子健康成长的小贴士。

# text
source: Here are some tips to support the healthy development of @fields.child_nickname at this age. 💚
zh: 以下是一些帮助 @fields.child_nickname 健康成长的小贴士。💚

# text
source: Here are some tips to support the healthy development of your child at this age. 💚
zh: 以下是一些帮助孩子健康成长的小贴士。💚

# text
source: 1️⃣ FIND FRIENDS
zh: 1️⃣ 交朋友

# text
source: 🎨 @fields.child_nickname will be interested in spending time with other children.
zh: 🎨 @fields.child_nickname 会感兴趣与其他孩子相处。

# text
source: ⚽ Support @fields.child_nickname to make friends based on their interests so that they develop relationships with other children.
zh: ⚽ 支持 @fields.child_nickname 根据自己的兴趣交朋友，让他们与其他孩子建立良好关系。

# text
source: 💚 Help @fields.child_nickname learn how to share and play with others in a safe and fun way.
zh: 💚 帮助 @fields.child_nickname 学会如何以安全、有趣的方式与他人分享和玩耍。

# text
source: 🎨 your child will be interested in spending time with other children.
zh: 🎨 你的孩子会感兴趣与其他孩子相处。

# text
source: ⚽ Support your child to make friends based on their interests so that they develop relationships with other children.
zh: ⚽ 支持孩子根据自己的兴趣交朋友，让他们与其他孩子建立良好关系。

# text
source: 💚 Help your child learn how to share and play with others in a safe and fun way.
zh: 💚 帮助孩子学会如何以安全、有趣的方式与他人分享和玩耍。

# text
source: 📖 @fields.child_nickname will be interested in learning at school and may have favourite subjects. Encourage @fields.child_nickname to ask you or the teacher about any difficult content.
zh: 📖 @fields.child_nickname 会对学校的学习感兴趣，并可能会有自己喜欢的科目。鼓励 @fields.child_nickname 在遇到任何不懂的地方时，积极向你或老师询问。

# text
source: 📖 your child will be interested in learning at school and may have favourite subjects. Encourage your child to ask you or the teacher about any difficult content.
zh: 📖 你的孩子会对学校的学习感兴趣，并可能会有自己喜欢的科目。鼓励孩子在遇到任何不懂的地方时，积极向你或老师询问。

# text
source: 3️⃣ TRUST YOUR CHILD
zh: 3️⃣信任孩子

# text
source: 📝 @fields.child_nickname may begin making decisions by themselves. They will want you to trust them. Listen to what @fields.child_nickname wants and then set rules that work for the family.
zh: 📝 @fields.child_nickname 可能会开始自己做一些决定，并希望得到你的信任。倾听 @fields.child_nickname 的想法，然后根据家庭情况，为他们制定一些规则。

# text
source: 🏆 Praise @fields.child_nickname when they follow the rules!
zh: 🏆 当 @fields.child_nickname 遵守规则时，要夸夸他们！

# text
source: 📝 your child may begin making decisions by themselves. They will want you to trust them. Listen to what your child wants and then set rules that work for the family.
zh: 📝 你的孩子可能会开始自己做一些决定，并希望得到你的信任。倾听孩子的想法，然后根据家庭情况，为他们制定一些规则。

# text
source: 🏆 Praise your child when they follow the rules!
zh: 🏆 当你的孩子遵守规则时，要夸夸他们！

# text
source: Skill complete! You have learnt to support the healthy development of @fields.child_nickname at this age as they learn and explore their environments.
zh: 达成新技能！你已经学会如何促进 @fields.child_nickname 在这个年龄段的健康发展，让他们在学习和探索中茁壮成长。

# text
source: Skill complete! You have learnt to support the healthy development of your child at this age as they learn and explore their environments.
zh: 达成新技能！你已经学会如何促进孩子在这个年龄段的健康发展，让他们在学习和探索中茁壮成长。

# text
source: Before you can care for @fields.child_nickname, you must first care for yourself. 🌷
zh: 在你能够照顾 @fields.child_nickname 之前，你必须先照顾好你自己。 🌷

# text
source: This skill is about learning how to manage your stress. 💚
zh: 这个技能是关于学会如何管理你的压力。💚

# text
source: Before you can care for your child, you must first care for yourself. 🌷
zh: 在你能够照顾你的孩子之前，你必须先照顾好你自己。 🌷

# text
source: ▶️Press play to learn 3️⃣ three tips for managing your stress
zh: ▶️点击"播放"，开始学习3️⃣个缓解压力的小技巧吧。

# text
source: 3️⃣ Here are three steps to help you manage your stress:
zh: 3️⃣缓解压力只需三步:

# text
source: 1️⃣ REFLECT
zh: 1️⃣ 认识自己

# text
source: 📝 Grab a pen and piece of paper.
zh: 📝拿出一支笔和一张纸。

# text
source: ⏸ Take a moment to think about how much stress you are feeling.
zh: ⏸ 花点时间想想你觉得自己目前压力有多大。

# text
source: ⭐ Write down from 0 to 100 how stressed you are.
zh: ⭐ 从1到100中选一个数，来表示你感受到的压力强度。数字越大表示压力越大。

# text
source: ❓ How does stress feel for you? Do you feel tense, do you have low energy? Are you finding it hard to sleep and focus, or like everything is too much? Write these down.
zh: ❓压力对你来说是什么感觉？你感觉紧张吗，你是不是觉得疲惫？你是会失眠、无法集中注意力，还是觉得事事都很难？把这些写下来。

# text
source: 🌱 Knowing how your body responds to stress can help you manage it.
zh: 🌱 了解自己在感到压力时有什么表现，可以帮助你管理压力。

# text
source: 2️⃣ IDENTIFY
zh: 2️⃣ 识别压力源，找出解决办法

# text
source: 🚩 Write down the main stressors in your life.
zh: 🚩 写下你生活中主要的压力来源。

# text
source: 💡 Knowing why you feel stress can help you address the stressor and learn how to cope and manage it.
zh: 💡 了解你感到压力的原因可以帮助你处理压力源，并学会如何应对和管理它。

# text
source: 🎨 Now identify what activities make you happy. What do you enjoy doing?
zh: 🎨现在找出哪些活动能让你感到快乐。你喜欢做什么？

# text
source: 💚 There are different things you can do to care for yourself, such as walking, singing, and reading. Activities that help you manage stress are called ‘self-care.’
zh: 💚 做一些让你感到放松的事情，比如散步、唱歌或阅读。这些能够帮助你管理压力的活动就是“自我关怀”。

# text
source: 3️⃣ ROUTINE
zh: 3️⃣ 日常安排

# text
source: ✨ Reflect on your daily life: how can you reduce your stress?
zh: ✨ 回顾你的日常生活：怎样做能减轻压力？

# text
source: ☕ How many self-care activities can you fit in your routine?
zh: ☕在你的日常生活中，能安排多少自我关怀活动？

# text
source: ⏰ Try and make time for at least one self-care activity a day.
zh: ⏰ 试着每天抽出时间做至少一件自我关怀的事。

# text
source: Home Activity! Write down a list of activities that you can do for yourself that bring you joy. They can be something simple like going for a walk or chatting with a friend. 💚
zh: 家庭练习！列出可以让你感到愉悦的活动清单，比如外出散步或和朋友聊天。💚

# text
source: That’s great! The happier and better you feel, the better parent you will be.
zh: 太棒了！当你感到心情愉悦时，你也将成为更好的家长。

# text
source: That’s okay. Try to do it soon. The happier and better you feel, the better parent you will be.
zh: 没关系，你可以找时间试一试。当你感到心情愉悦，你也将成为更好的家长。

# text
source: Well done, you are learning how to manage stress! 🎉You have now completed @(fields.c_n_mod_compl +1) out of @fields.c_n_mod skills towards your goal, Give My Child Structure. 💛
zh: 你正在学习如何管理压力，真棒！🎉你现在已经完成了 @fields.c_n_mod 技能模块的 @(fields.c_n_mod_compl +1) 。你正朝着“营造良好的养育环境”这一目标大步前进。💛

# text
source: Managing your stress is really important for your health and mental well-being. ⭐
zh: 管理压力对你的身心健康真的很重要。⭐
